- 👋 Hi, I’m HROMAFOX
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- Creating Minecraft resource packs.
- Making redstone systems.
- Programin in C#, Javascript, Python, HTML, CSS.

<!---
HROMAFOX/HROMAFOX is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->


Имаме честа да бъдем партньори със НАЙ добрия Minecraft и VPS host а именно Amhost или вече Mazen.

:web: Техния уебсайт: https://client.mazenhost.com/aff.php?aff=102

:contactbook: Контакти: https://discord.gg/mazenhost / +359 (889) 777 551

:discord: Дискорд група: https://discord.gg/mazenhost

🎆 КАКВО ПРЕДЛАГАТ ТЕ?
AMHost.BG е компания, предлагаща хостинг услуги, поддръжка и разработка на специализиран софтуер и ддос защита за вашите гейм сървъри или професионални бизнес нужди. Безпрецедентно нашата кауза е безконечен стремеж към съвършенство, за да предостававим най-доброто реализуемо отношение между цена и качество на нашите услуги.

:rocketprot: ЗАЩО ДА ИЗБЕРЕТЕ ТЯХ?
Нашата компетентна и бързо реагираща поддръжка, неуспоримо е явен прецедент за качеството на нашите услуги.
Предлагаме пълни и завършени хостинг услуги, които се актуализират постоянно, като се добавят нови и полезни неща за нашите клиенти!

:firewall: НАЙ-ДОБРАТА DDoS/ БОТ ЗАЩИТА!
ДДоС защита ни е най-добрата на пазара. Използваме решенията на Нетера, които могат да защитават от атаки с капацитет над 1.8Tbps + наша собствена Firewall защита, която има за цел да защитава гейм сървърите от специфични атаки/експлойтове на Layer 7 :fork: (бот/краш/лаг/експлойт/нул пинг/uuid спооф защити) + готов набор от допълнителни инструкции за абсолютно пълна защита на Minecraft сървъри.

⚠️ Цялостна информация за техните услуги може да намерите на техния уебсайт.
⚠️ Направете си регистрация през моя линк. Така ще подкрепяте директно мен.
       [https://client.mazenhost.com/aff.php?aff=102]
Може да влезете и във техния Discord server [https://discord.gg/HPKqrYBwAZ]

НЕ забравяйте преди да пазарувате от тях да си включите бисквитките!
Като влезете в уебсайта отивате на клиентска зона горе в дясно. След което натискате бутона Create account. Попълвате и сте готови.
